Repository: Hikarinoka/p4exp
Catalog: Packaging/WiX/p4exp-installer/Bundle/WixWPFWizardBA/Localisation.*.resx
Languages: ja_jp

# BrowseButtonText
source: Browse
ja_jp: 閲覧シーケンス

# FinishPage_ExitButtonText
source: _Exit
ja_jp: 終了(_E)

# FinishErrorPage_FinishErrorCanceled
source: The installation was cancelled.
ja_jp: インストールがキャンセルされました。

# FinishErrorPage_FinishErrorConnectionError
source: Internet connection error.
ja_jp: インターネットに接続できません。

# FinishErrorPage_FinishErrorCouldntDownloadInstallPackages
source: Couldn't download additional packages from the internet.
ja_jp: インターネットから追加のパッケージをダウンロードできませんでした。

# FinishErrorPage_FinishErrorCouldntRetrieveInstallPackages
source: Couldn't retrieve additional packages.
ja_jp: 追加のパッケージをダウンロードできませんでした。

# FinishErrorPage_FinishErrorUnknown
source: An error has occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

# FinishPage_InstallationFinishedSuccessfully
source: Successfully installed {0}
ja_jp: {0}が正常にインストールされました

# BootstrapperManager_InstallErrorMessageTitle
source: {0} - Error while installing
ja_jp: {0} - インストール中にエラーが発生しました

# BootstrapperManager_NewerVersionInstalledMessage
source: A newer version of is {0} already installed
ja_jp: {0}の新しいバージョンがすでにインストールされています

# BootstrapperManager_NewerVersionInstalledTitle
source: {0} - Newer version already installed
ja_jp: {0} - 新しいバージョンがすでにインストールされています

# FinishPage_RestartButtonText
source: _Restart now
ja_jp: すぐに再起動(_R)

# FinishPage_RestartExplorerText
source: _Restart Explorer
ja_jp: エクスプローラを再起動(_R)

# FinishPage_RestartExplorerRequired
source: To complete the installation, File Explorer must be restarted. File Explorer windows, including the desktop, will be reopened. Warning! Restarting File Explorer may interrupt file copy/move operations, and may cause certain processes to halt.
ja_jp: インストールを完了するには、ファイルエクスプローラを再起動する必要があります。ファイルエクスプローラのウィンドウとデスクトップが再表示されます。 警告:ファイルエクスプローラを再起動すると、ファイルのコピー操作や移動操作が影響を受ける可能性があります。その結果、特定の処理が停止する可能性があります。

# PlanPage_PlanningMessage
source: Planning installation of {0}...
ja_jp: {0}のインストールの準備を行っています...

# Wizard_BackButtonText
source: < _Back
ja_jp: < 前へ(_B)

# Wizard_CancelButtonText
source: _Cancel
ja_jp: キャンセル(_C)

# CancelDialogBody
source: Are you sure you want to cancel the installation of {0}?
ja_jp: {0}のインストールをキャンセルしますか？

# CancelDialogTitle
source: {0} - Setup
ja_jp: {0} - 設定

# ProgressPage_InstallingComponentsTextMain
source: Installing additional components {0}
ja_jp: 追加のコンポーネント{0}をインストールしています

# ProgressPage_InstallingTextLine1
source: This process may take from several seconds to several hours to complete.
ja_jp: この処理が完了するまで、数秒から数時間かかる場合があります。

# ProgressPage_InstallingTextLine2
source: Missing components will be downloaded from the internet automatically.
ja_jp: 不足しているコンポーネントは、インターネットから自動的にダウンロードされます。

# ProgressPage_InstallingTextMain
source: Installing {0}
ja_jp: {0}をインストールしています

# Wizard_NextButtonText
source: _Next >
ja_jp: 次へ(_N) >

# ProgressPage_ProgressCachingEntryText
source: Caching {0}
ja_jp: {0}をキャッシュしています

# ProgressPage_ProgressCopyEntryText
source: Copying {0}
ja_jp: {0}をコピーしています

# ProgressPage_ProgressDownloadEntryText
source: Downloading {0}
ja_jp: {0}をダウンロードしています

# ProgressPage_ProgressExtractEntryText
source: Extracting {0}
ja_jp: {0}を抽出しています

# ProgressPage_UninstallingTextMain
source: Uninstalling {0}
ja_jp: {0}をアンインストールしています

# ProgressPage_RepairingTextMain
source: Repairing {0}
ja_jp: {0}を修復しています

# ProgressPage_TotalProgressText
source: Total progress: {0}%
ja_jp: 合計進捗率: {0}%

# ProgressPage_UpdatingTextLine2
source: We recommend that you visit the website and check out what's new.
ja_jp: Webサイトにアクセスして、新機能に関する説明を確認することをお勧めします。

# ProgressPage_UpgradingTextMain
source: Upgrading {0}
ja_jp: {0}をアップグレードしています

# CancelAlreadyInProgressMessageBoxBody
source: Cancellation is already in progress.
ja_jp: キャンセル処理はすでに実行中です。

# CancelAlreadyInProgressMessageBoxTitle
source: {0} - Setup
ja_jp: {0} - 設定

# CancelUnavailableMessageBoxBody
source: Can't cancel the installation at this stage.
ja_jp: この段階でインストールをキャンセルすることはできません。

# CancelUnavailableMessageBoxTitle
source: {0} - Setup
ja_jp: {0} - 設定

# Wizard_HeaderInstalling
source: Installing {0}
ja_jp: {0}をインストールしています

# Wizard_HeaderModifying
source: Modifying {0}
ja_jp: {0}を変更しています

# Wizard_HeaderRemoving
source: Removing {0}
ja_jp: {0}を削除しています

# Wizard_HeaderRepairing
source: Repairing {0}
ja_jp: {0}を修復しています

# Wizard_InstallButtonText
source: _Install
ja_jp: インストール(_I)

# FinishPage_ModificationFinishedSuccessfully
source: {0} has been successfully modified.
ja_jp: {0}が正常に変更されました。

# FinishPage_RepairFinishedSuccessfully
source: {0} has been successfully repaired.
ja_jp: {0}が正常に修復されました。

# FinishPage_UninstallFinishedSuccessfully
source: {0} has been successfully removed.
ja_jp: {0}が正常に削除されました。

# WixBootstrapper_RestartPendingDialogBody
source: There is a restart pending. Please restart your computer before attempting to install {0}.
ja_jp: 保留中の再起動処理があります。{0}をインストールする前に、コンピュータを再起動してください。

# WixBootstrapper_RestartPendingDialogTitle
source: {0} - Setup
ja_jp: {0} - 設定

# SelectApplicationsPage_SelectApplicationsText
source: Select Destination
ja_jp: 宛先を選択

# Wizard_DoneButtonText
source: _Done
ja_jp: 完了(_D)

# ClientConfigurationPage_Browse
source: B_rowse. . .
ja_jp: 参照(_R). . .

# ClientConfigurationPage_Server
source: Server
ja_jp: サーバ

# ClientConfigurationPage_ServerDesc
source: Name or hostname and port number of the Perforce server that clients connect to. Omit hostname for connecting to a local server.
ja_jp: クライアントの接続先となるPerforceサーバの名前(またはホスト名)とポート番号。ローカルサーバに接続する場合は、ホスト名を省略してください。

# ClientConfigurationPage_TextEditingApplication
source: Text Editing Application
ja_jp: テキスト編集アプリケーション

# ClientConfigurationPage_TextEditingApplicationDesc
source: Application used to open text based forms.
ja_jp: テキストベースのフォームを開くためのアプリケーション。

# ClientConfigurationPage_TitleText
source: Client Configuration
ja_jp: クライアント設定

# ClientConfigurationPage_UserName
source: User Name
ja_jp: ユーザ名

# ClientConfigurationPage_UserNameDesc
source: Perforce user name for connecting to a Perforce server.
ja_jp: Perforceサーバに接続するためのPerforceユーザ名。

# SelectApplicationsPage_ChangeButtonText
source: Ch_ange. . .
ja_jp: 変更(_A). . .

# SelectApplicationsPage_DirectoryTitle
source: Primary install directory:
ja_jp: プライマリインストールディレクトリ:

# SelectApplicationsPage_ProductDescription
source: The Helix Plugin for File Explorer enables you to perform Helix Core operations directly from File Explorer.
ja_jp: Helix Plugin for File Explorerを使用すると、ファイルエクスプローラから直接Helix Coreの操作を実行することができます。

# ReadyToInstallPage_Desc
source: If you want to review or change any of your settings, click Back.
ja_jp: 設定を表示または変更する場合は、[戻る]をクリックしてください。

# ReadyToInstallPage_Title
source: Ready to Install
ja_jp: インストールの準備が完了しました

# FolderBrowserDialog_PathDesc
source: Enter new folders in the path.
ja_jp: パスに新しいフォルダを入力してください。

# FolderBrowserDialog_PathTitle
source: Path:
ja_jp: パス:

# FolderBrowserDialog_Title
source: Change Current Destination Folder
ja_jp: 現在の宛先フォルダを変更

# Wizard_BadPath
source: The path entered is not valid.
ja_jp: 入力されたパスが正しくありません。

# Wizard_CloseButtonText
source: _Close
ja_jp: 閉じる(_C)

# ServerHelpDialog_Text1
source: The Server field specifies the location of the Perforce server. This value was likely given to you by your Perforce administrator.
ja_jp: [サーバ]フィールドの値により、Perforceサーバの場所が指定されます。この値は、Perforceの管理者から受け取っている可能性があります。

# ServerHelpDialog_Text2
source: The location can be specified in multiple ways depending upon your configuration. Below are some supported formats:
ja_jp: 現在の設定内容に応じて、サーバの場所を複数の方法で指定することができます。以下に、サポートされている形式をいくつか示します。

# ServerHelpDialog_Text3
source: * <hostname>:<port number>
ja_jp: * <ホスト名>:<ポート番号>

# ServerHelpDialog_Text4
source: * <IP address>:<port number>
ja_jp: * <IPアドレス>:<ポート番号>

# ServerHelpDialog_Text5
source: * <zeroconf name> (Server must have Zeroconf enabled)
ja_jp: * <zeroconf名> (サーバでZeroconfが有効になっている必要があります)

# ServerHelpDialog_Text6
source: * <hostname> (Server must be on port 1666)
ja_jp: * <ホスト名> (ポート1666でサーバが設定されている必要があります)

# ServerHelpDialog_Text7
source: * <port number> (Server must be local)
ja_jp: * <ポート番号> (サーバがローカル環境に配置されている必要があります)

# ServerHelpDialog_Text8
source: * <TCP/SSL prefix>:<hostname>:<port number>
ja_jp: * <TCP/SSLプレフィックス>:<ホスト名>:<ポート番号>

# Wizard_OKText
source: _OK
ja_jp: OK(_O)

# ClientConfigurationDialog_BrowseDlgFilter
source: Applications (*.exe)|*.exe
ja_jp: アプリケーション(*.exe)|*.exe

# ClientConfigurationDialog_BrowseDlgTitle
source: Choose the application used to open text based forms.
ja_jp: テキストベースフォームを開くためのアプリケーションを選択してください。

# FinishPage_FinishedInstalling
source: Finished installing
ja_jp: インストールが完了しました

# FinishPage_ReleaseNotes
source: Release Notes
ja_jp: リリースノート

# FinishPage_TechnicalDocumentation
source: Technical Documentation
ja_jp: 技術ドキュメント

# Wizard_TextForLink
source: here
ja_jp: ここ

# MaintenancePage_Title
source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

# MaintenancePage_Uninstall
source: _Uninstall
ja_jp: アンインストール(_U)

# MaintenancePage_UninstallDesc
source: Uninstall {0} from this system.
ja_jp: このシステムから{0}がアンインストールされます。

# MaintenancePage_UninstallDesc2
source: No client/workspace files, server database files, or proxy cache files will be removed when this option is used.
ja_jp: このオプションを選択しても、クライアントファイル、ワークスペースファイル、サーバ上のデータベースファイル、プロキシキャッシュファイルが削除されることはありません。

# FinishPage_FinishedUninstalling
source: Finished uninstalling
ja_jp: アンインストールが完了しました

# FinishPage_RestartWarning
source: You must restart your system for the configuration changes to take effect.
ja_jp: 設定に対する変更内容を反映するには、システムを再起動する必要があります。

# DefaultPortWarningDialog_Text
source: The default value of "perforce:1666" in the Server field likely needs to be updated. Contact your Perforce administrator, if you are unsure of the name of your server.
ja_jp: [サーバ]フィールドのデフォルト値「perforce:1666」を更新しなければならない可能性があります。使用しているサーバの名前がわからない場合は、Perforceの管理者に問い合わせてください。

# FinishPage_FinishedRepairing
source: Finished repairing
ja_jp: 修復が完了しました

# MaintenancePage_Repair
source: _Repair
ja_jp: 修復(_R)

# MaintenancePage_RepairDesc
source: Repair installation errors. This option fixes missing or corrupted files, shortcuts, and registry entries.
ja_jp: 修復インストールでエラーが発生しました。このオプションを選択すると、存在しないファイル、破損したファイル、ショートカット、レジストリエントリに関する問題が修正されます。

# UninstallPage_DeleteSettings
source: Delete settings, preferences, and service parameters of any products being uninstalled.
ja_jp: アンインストールする製品の設定、プリファレンス、サービスパラメータが削除されます。

# UninstallPage_Title
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

# UninstallPage_ToUninstall
source: To uninstall {0} click Uninstall.
ja_jp: {0}をアンインストールするには、[アンインストール]をクリックします。

# Wizard_UninstallButtonText
source: _Uninstall
ja_jp: アンインストール(_U)

# UpgradePage_Desc
source: To start the upgrade click Upgrade.
ja_jp: アップグレードを開始するには、[アップグレード]をクリックします。

# UpgradePage_Title
source: Upgrading the {0} Installation
ja_jp: {0}のインストール環境をアップグレードしています

# FinishPage_FinishedUpgrading
source: Finished upgrading
ja_jp: アップグレードが完了しました

# FinishPage_UpgradeFinishedSuccessfully
source: Successfully upgraded {0}
ja_jp: {0}が正常にアップグレードされました

# SelectApplicationsPage_Version
source: version: {0}
ja_jp: バージョン: {0}

# Wizard_UpgradeButtonText
source: _Upgrade
ja_jp: アップグレード(_U)

# FinishErrorPage_ErrorP4VVersion
source: Helix Plugin for File Explorer requires that you have at least Perforce Visual Client (P4V) 2019.2/1883366 installed. Download from {0} then run this installer again.
ja_jp: Helix Plugin for File Explorerをインストールするには、バージョン2019.2/1883366以降のPerforce Visual Client (P4V)がインストールされている必要があります。{0}からダウンロードしてから、このインストーラをもう一度実行してください。

# WarningPage_Desc
source: This installer is for a 32-bit operating system. We strongly recommend you download and install Helix Plugin for File Explorer using the Windows 64-bit installer, available {0}.
ja_jp: これは、32ビットのオペレーティングシステム用のインストーラです。Helix Plugin for File Explorerをダウンロードし、Windowsの64ビット版インストーラ({0}で入手できます)を使用してHelix Plugin for File Explorerをインストールすることを強くお勧めします。

# FinishErrorPage_ShowLogFiles
source: Show log file(s)
ja_jp: ログファイルを表示

# BootstrapperLog_BootstrapperFoundBundleVersion
source: Bootstrapper found bundle version {0} at {1}, current version: {2}
ja_jp: ブートストラッパーにより、{1}でバージョン{0}のバンドルが検出されました。現在のバージョンは{2}です。

# BootstrapperLog_BootstrapperHasCalled
source: Bootstrapper has called {0}
ja_jp: ブートストラッパーによって{0}が呼び出されました

# BootstrapperLog_Changed
source: {0} changed: {1}
ja_jp: {0}が変更されました: {1}

# BootstrapperLog_FailedToDetectUpdates
source: Failed to detect updates, status {0}
ja_jp: アップデートを検出できませんでした。ステータス: {0}

# BootstrapperLog_SettingErrorCode
source: Setting error code: {0}
ja_jp: エラーコードを設定しています: {0}

# BootstrapperLog_SettingErrorMessage
source: Setting error message: {0}
ja_jp: エラーメッセージを設定しています: {0}

# BootstrapperLog_AttemptToDowngrade
source: An attempt to downgrade the application was made.
ja_jp: アプリケーションのダウングレード操作が試行されました。

# BootstrapperLog_AttemptToReinstall
source: An attempt to reinstall the application was made.
ja_jp: アプリケーションの再インストール操作が試行されました。

# BootstrapperLog_BootstrapperDetectComplete
source: Bootstrapper detect complete, resume: {0}, launch action: {1}
ja_jp: ブートストラッパーの検出処理が完了しました。再開コマンド: {0}、起動コマンド: {1}

# BootstrapperLog_BootstrapperDetectedAbsent
source: Bootstrapper Detect resulted in DetectedAbsent.
ja_jp: ブートストラッパーの検出処理がDetectedAbsentで完了しました。

# BootstrapperLog_BootstrapperDetectedPresent
source: Bootstrapper Detect resulted in DetectedPresent.
ja_jp: ブートストラッパーの検出処理がDetectedPresentで完了しました。

# BootstrapperLog_BootstrapperHandledError
source: Bootstrapper handled error {0}: {1}
ja_jp: ブートストラッパーにより、エラー{0}が処理されました。エラーメッセージ: {1}

# BootstrapperLog_BootstrapperHasCalledAndSource
source: Bootstrapper has called {0}, Download source: {1}
ja_jp: ブートストラッパーによって{0}が呼び出されました。ダウンロード元: {1}

# BootstrapperLog_BootstrapperReceivedErrorCode
source: Bootstrapper received error code {0}: {1}
ja_jp: ブートストラッパーがエラーコード{0}を受信しました。エラーメッセージ: {1}

# BootstrapperLog_PackageDetectionComplete
source: Package detection complete: {0}, State: {1}
ja_jp: パッケージ検出処理が完了しました: {0}。ステータス: {1}

# BootstrapperLog_PlanningActionWith
source: Planning action with (0)
ja_jp: (0)によるアクションを準備しています

# BootstrapperLog_SettingLaunchAction
source: Setting the currently selected launch action to {0}, as selected by the bootstrapper.
ja_jp: ブートストラッパーによる選択内容に従い、現在選択されている起動アクションを{0}に設定しています。

# BootstrapperLog_ApplyActionCalled
source: ApplyAction called.
ja_jp: ApplyActionが呼び出されました。

# BootstrapperLog_BootstrapperHasCalledWithPackageID
source: Bootstrapper has called {0}, package id: {1}
ja_jp: ブートストラッパーによって{0}が呼び出されました。パッケージID: {1}

# BootstrapperLog_BootstrapperPlanningMsiFeature
source: Bootstrapper planning MsiFeature {0} of {1}
ja_jp: ブートストラッパーにより、MsiFeature (機能ID: {0}、パッケージID: {1})の準備が実行されています

# BootstrapperLog_BootstrapperShuttingDown
source: Bootstrapper shutting down.
ja_jp: ブートストラッパーをシャットダウンしています。

# BootstrapperLog_AddingProductToBundlesToUpdate
source: Adding product {0} to list of bundles to update.
ja_jp: 製品{0}を、更新対象バンドルのリストに追加しています。

# BootstrapperLog_BootstrapperApplyComplete
source: Bootstrapper ApplyComplete with status {0}, restart required: {1}, previous burn state: {2}
ja_jp: ブートストラッパーのApplyCompleteがステータス「{0}」で完了しました。再起動する必要があります: {1}。以前のバンドルステータス: {2}

# BootstrapperLog_CheckForUpgrade
source: Check for upgrade: product code: {0}, bundleId = {1}
ja_jp: アップグレードの確認: 製品コード: {0}、バンドルID: {1}

# BootstrapperLog_DetectedRelatedMSIPackage
source: Detected related MSI package: {0}
ja_jp: 関連するMSIパッケージが検出されました: {0}

# BootstrapperLog_DetectRelatedBundle
source: Bootstrapper_DetectRelatedBundle: Bundle {0}, operation: {1}
ja_jp: Bootstrapper_DetectRelatedBundle: バンドル: {0}、操作: {1}

# BootstrapperLog_NewerVersionInstalled
source: A newer version of {0} is already installed.
ja_jp: {0}の新しいバージョンがすでにインストールされています。

# BootstrapperLog_SettingBundleToAbsent
source: Setting bundle to Absent.
ja_jp: バンドルのステータスを「Absent」に設定しています。

# BootstrapperLog_VersionAlreadyInstalled
source: This version of {0} is already installed.
ja_jp: このバージョンの{0}は、すでにインストールされています。

# BootstrapperLog_ExceptionOpeningExplorerWindow
source: Exception trying to open in Explorer the path {0}. Exception message: {1}
ja_jp: 例外処理により、エクスプローラでパス「{0}」を開こうとしています。例外メッセージ: {1}

# FinishErrorPage_ErrorOSx86MSIx64
source: This installer can only be run on a 64-bit operating system. A 32-bit installer for Helix Plugin for File Explorer is available {0}.
ja_jp: このインストーラは、64ビットのオペレーティングシステム上で実行する必要があります。Helix Plugin for File Explorerの32ビット版インストーラは{0}で入手できます。

# FinishPage_RememberToRestartExplorer
source: Remember to restart File Explorer or your system later.
ja_jp: 後で、ファイルエクスプローラまたはシステムを再起動してください。

# FinishPage_RememberToRestartSystem
source: Remember to restart your system later.
ja_jp: 後で、システムを再起動してください。

# WarningPage_Title
source: Warning
ja_jp: 警告

# ProgressPage_Title
source: Progress
ja_jp: 進捗

# FinishErrorPage_ErrorUpgradex64Withx86
source: There is a 64-bit P4EXP installed, but this installer will install a 32-bit P4EXP. Though it's not recommended, if you want to install 32-bit P4EXP you need to first uninstall the 64-bit P4EXP.
ja_jp: 64ビット版のP4EXPがインストールされていますが、このインストーラは32ビット版P4EXP用のインストーラです。32ビット版のP4EXPをインストールする場合は、最初に64ビット版のP4EXPをアンインストールする必要があります。ただし、32ビット版のP4EXPをインストールすることはお勧めしません。

# FinishErrorPage_ErrorUpgradex86Withx64
source: There is a 32-bit P4EXP installed, but this installer will install a 64-bit P4EXP. If you want to install 64-bit P4EXP, which is recommended, you need to first uninstall the 32-bit P4EXP.
ja_jp: 32ビット版のP4EXPがインストールされていますが、このインストーラは64ビット版P4EXP用のインストーラです。64ビット版のP4EXPをインストールすることをお勧めします。その場合は、最初に32ビット版のP4EXPをアンインストールする必要があります。
